如何在Excel单元格A1至A10中，快速输入等差数列3、7、11、15„„，试写出操作步骤。
答：在A1单元格中输入3，在A2单元格中输入7，然后同时选中A1、A2单元格，拖动填充柄至A10单元格即可。
什么是Excel的相对引用、绝对引用和混合引用？ 
答：相对引用直接用列标和行号表示单元格。在相对引用中，如果公式所在单元格的位置改变，引用也随之改变，如果多行或多列地复制公式，引用会自动调整。在表示单元格的列标或行号前加$符号的单元格引用被称为绝对引用。绝对引用的最大特点是在被复制或移动过程中，公式中的单元格地址始终保持不变。混合引用具有绝对列和相对行，或是绝对行和相对列。如果公式所在单元格的位置改变，则相对引用改变而绝对引用不变 
在Excel2003中，将A2：E5单元格区域中的数值保留两位小数。试写出操作步骤。
答：先选中A2：E5单元格区域，单击“格式”菜单中的“单元格”命令，在打开的“单元格格式”对话框中，选择“数字”选项卡，在“分类”列表框中选择“数值”，在“小数位数”数值框中输入2，最后单击“确定”按钮。
如何将BOOK1中SHEET3复制到BOOK3中SHEET5之前？     
答：先打开工作簿BOOK1和BOOK3，在工作簿BOOK1中右击SHEET3工作表标签，单击快捷菜单中的“移动或复制工作表”命令，在出现的“移动或复制工作表”对话框中，在“将选定工作表移至工作簿”下拉列表框中选择“BOOK3”，在“下列选定工作表之前”列表框中选择“SHEET5”，再勾选“建立副本”复选项，最后单击“确定”按钮。
在Excel2003工作表中，选定单元格或单元格区域，单击“插入”菜单中的“单元格”命令，弹出“插入”对话框，简述对话框中各选项的含义。
答：活动单元格右移：在当前单元格处插入一个单元格，当前单元格及其右面的所有单元格都向右移。活动单元格下移：在当前单元格处插入一个单元格，当前单元格及其下面的所有单元格都向下移。整行：在当前单元格上面插入一行。整列：在当前单元格左面插入一列。
在Excel2003编辑文档中，插入一个新工作表，新工作表名为“首页”，并将新工作表放置于工作簿的最前面，简述操作步骤。
答：右击第一个工作表标签，单击快捷菜单中的“插入”命令，在出现的“插入”对话框的“常用”选项卡中选择“工作表”，单击“确定”按钮。双击新插入的工作表标签，输入“首页”，回车。
在Excel2003编辑文档中，将C7：G30区域内的单元格的边框，设置为红色，双实线。简述操作步骤。
答：选中C7：G30区域，单击“格式”菜单中的“单元格”命令，在打开的“单元格格式”对话框的“边框”选项卡中，“颜色”下拉列表框中选择红色，“线条样式”列表框中选择双实线，预置区域内单击“外边框”和“内部”。单击“确定”按钮。
在Excel2003中，列举两种删除工作表的方法。
答：方法一：右击要删除的工作表标签，单击快捷菜单中的“删除”命令。方法二：单击要删除的工作表标签，单击“编辑”菜单中的的“删除工作表”命令。
在Excel2003中，选中单元格后，按Del键与执行“编辑”菜单中“清除”命令有何区别？ 
答：按Del键只删除单元格中的内容，而不删除格式。执行“编辑”菜单中“清除”命令，可删除单元格的格式、内容、批注或全部。
在Excel2003中，选中单元格后，执行“编辑”菜单中“清除”命令与“删除”命令有何区别？ 
答：执行“编辑”菜单中“清除”命令，可删除单元格的格式、内容、批注或全部，而不删除单元格。执行“编辑”菜单中“删除”命令同时删除单元格和其中的全部。