在excel2010中自动分页符是无法删除的，但可以改变位置。（）
V 
创建数据透视表时默认情况下是创建在新工作表中。（）
V 
在进行分类汇总时一定要先排序（）
V 
分类汇总进行删除后，可将数据撤消到原始状态（）
X 
Excel允许用户根据自己的习惯自己定义排序的次序。
V 
Excel中不可以对数据进行排序。
X 
如果用户希望对Excel数据的修改，用户可以在WORD中修改。
X 
移动Excel中数据也可以像在Word中一样，将鼠标指针放在选定的内容上拖动即可。
X 
在Excel 2010工作表中，若要隐藏列，则必须选定该列相邻右侧一列，单击“开始”选项，选择“格式”、“列”、“隐藏”即可。
X 
在Excel 2010中按Ctrl+Enter组合键能在所选的多个单元格中输入相同的数据
V 
在Excel中，单元格中只能显示公式计算结果，而不能显示输入的公式。X 12. 在Excel中,同一张工作薄不能引用其它工作表X 13. 在Excel中自动分页符是无法删除的，但可以改变位置。（）
V 
在Excel中,同一张工作薄不能引用其它工作表
X 
在Excel中自动分页符是无法删除的，但可以改变位置。（）
V 