Excel2010中，若选定多个不连续的行所用的键是
A. Shift   B. Ctrl    C. Alt   D. Shift+Ctrl
B
Excel 2010中，排序对话框中的“升序”和“降序”指的是
A. 数据的大小   B. 排列次序    C. 单元格的数目   D. 以上都不对
B
Excel 2010中，若在工作表中插入一列，则一般插在当前列的
A. 左侧   B. 上方    C. 右侧   D. 下方
A
Excel 2010中，使用“重命名”命令后，则下面说法正确的是
A. 只改变工作表的名称   B. 只改变它的内容    C. 既改变名称又改变内容   D. 既不改变名称又不改变内容
A
Excel 2010中，一个完整的函数包括
A. “=”和函数名   B. 函数名和变量    C. “=”和变量   D. “=”、函数名和变量
D
Excel 2010中，在单元格中输入文字时，缺省的对齐方式是
A. 左对齐   B. 右对齐    C. 居中对齐   D. 两端对齐
答案：A
Excel中，下面哪一个选项不属于“单元格格式”对话框中“数字”选项卡中的内容（）
A. 字体   B. 货币    C. 日期   D. 自定义
A
EXCEL中分类汇总的默认汇总方式是
A. 求和   B. 求平均    C. 求最大值   D. 求最小值
A
Excel中取消工作表的自动筛选后
A. 工作表的数据消失   B. 工作表恢复原样    C. 只剩下符合筛选条件的记录   D. 不能取消自动筛选
B
Excel中向单元格输入 3/5 Excel 会认为是
A. 分数3/5   B. 日期3月5日    C. 小数3.5   D. 错误数据
B
Office 办公软件，是哪一个公司开发的软件。
A. WPS   B. Microsoft    C. Adobe   D. IBM
B
如果Excel某单元格显示为#DIV/0，这表示（）
A. 除数为零   B. 格式错误    C. 行高不够   D. 列宽不够
A
如果删除的单元格是其他单元格的公式所引用的，那么这些公式将会显示
A. #######   B. #REF！    C. #VALUE！   D. #NUM  
B
如果想插入一条水平分页符，活动单元格应
A. 放在任何区域均可   B. 放在第一行A1单元格除外    C. 放在第一列A1单元格除外   D. 无法插入
C
如要在EXCEL输入分数形式：1/3，下列方法正确的是
A. 直接输入1/3   B. 先输入单引号，再输入1/3    C. 先输入0，然后空格，再输入1/3   D. 先输入双引号，再输入1/3
C
下面有关EXCEL工作表、工作簿的说法中，正确的是：
A. 一个工作簿可包含多个工作表，缺省工作表名为sheet1/sheet2/sheet3   B. 一个工作簿可包含多个工作表，缺省工作表名为book1/book2/book3    C. 一个工作表可包含多个工作簿，缺省工作表名为sheet1/sheet2/sheet3   D. 一个工作表可包含多个工作簿，缺省工作表名为book1/book2/book3
A
以下不属于Excel中的算术运算符的是（）
A. /   B. %    C. ^   D. <>
D
以下填充方式不是属于EXCEL的填充方式：
A. 等差填充   B. 等比填充    C. 排序填充   D. 日期填充
C
已知EXCEL某工作中的D1单元格等于1，D2单元格等于2，D3单元格等于3，D4单元格等于4，D5单元格等于5，D6单元格等于6，则sum(D1:D3,D6)的结果是：
A. 10   B. 6    C. 12   D. 21
C
有关Excel 2010打印以下说法错误的理解是
A. 可以打印工作表   B. 可以打印图表    C. 可以打印图形   D. 不可以进行任何打印
D
在“编辑”菜单的“移动与复制工作表”对话框中，若将Sheet1工作表移动到Sheet2之后、Sheet3之前，则应选择
A. Sheet1   B. Sheet2    C. Sheet3   D. Sheet4
C
在Excel 2010 中，进行分类汇总之前，我们必须对数据清单进行
A. 筛选   B. 排序    C. 建立数据库   D. 有效计算
B
在Excel 数据透视表的数据区域默认的字段汇总方式是（）
A. 平均值   B. 乘积    C. 求和   D. 最大值
C
在Excel“格式”工具栏中提供了几种对齐方式
A. 2   B. 3    C. 4   D. 5
C 
在Excel中，输入当前时间可按组合键（）
A. Ctrl+；   B. Shift+；    C. Ctrl+Shift+；   D. Ctrl+Shift+：
C